Nézők világszerte, az ima a hit cselekedete.
Higgyetek Istenben!
Minden lehetséges; higgyetek Istenben!
Manapság, sokan imádkozunk, de valószínűleg nem hittel.
Legyen hitetek Istenben; minden lehetséges!
Ez azt jelenti, hogy csak a hit számít.
A hit abból ered, ha hagyjuk, hogy Isten Igéje uralja a szívünket.
Mondjátok a szomszédotoknak:
A hit ebből ered, ha hagyjuk, hogy Isten Igéje uralja a szívünket, a szellemünket.
Tudom, hogy Isten most megérint titeket.
Nézők, bárhol is vagytok, tudom, hogy Isten most megérint titeket,
Jézus Krisztus nevében!
Csak a hit tetszik Istennek.
Mondjátok az Úrnak: Uram, érints meg!
Minden szellem távozzon az életedből, Jézus nevében!
A stagnálás szelleme, a nyomorúság szelleme, az elvetettség szelleme, a kudarc szelleme, a nehézség szelleme -
távozzon el, Jézus nevében!
Elhatároztam, hogy Jézust fogom követni, nem fordulok vissza.
Minden az életedben működő szellem távozzon el, Jézus nevében!
A stagnálás szelleme, a kudarc szelleme, a visszaesés szelleme, a meddőség szelleme, a nyomorúság szelleme -
távozzon el, Jézus nevében!
A betegágyban vagy?
Parancsolok a nyomorúságnak, hogy távozzon el tőled, Jézus nevében!
Parancsolok a nyomorúság ágyának: távozzon el, Jézus nevében!
Akár a csontjaidban van, akár a vesédben, akár a májadban - bárhol a szerveidben - távozzon el, Jézus nevében!
Nyomorúság, betegség, kórság - távozz el, Jézus nevében!
Milyen ember Jézus, halleluja
Távozz el, Jézus nevében!
Fedd be Jézus vérével a tevékenységedet, a karrieredet, a jövődet, a családodat, a házasságodat!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus nevében
Jézus Krisztus nevében imádkozunk!
Ez egy szokás.
Szeretnék egy kicsit beszélni nektek a szokásomról.
A szokás egy Istentől való ajándék.
Szüntelenül imádkozzatok a szívetekben!
Miközben beszélek hozzátok, közben imádkozok.
Miközben rátok nézek, közben imádkozok.
A szívetekben - megszakítás nélkül - imádkozzatok
himnuszokban, szellemi énekekben!
Kezdetben lehet, hogy nagyon nehéz lesz,
de ahogy folytatod, Isten belép az ügybe és segít imádkozni.
Meg kell mutatnod, hogy a szándékod valódi, egyedül kell elkezdened!
Péter azt mondta: "Uram, hozzád akarok menni a tengeren!"
Jézus azt felelte: "Gyere!"
Péter azt gondolta, hogy Jézus kezdettől segíteni fog és szellemi módon hordozza őt,
de egyedül indult el.
Miközben egyedül elindult, süllyedni kezdett - elmerült a tengerben.
Mikor már majdnem elborította a víz, csak a keze látszott ki a tengerből,
Jézus látta: "Oh, tényleg akarja!"
Emberek halászaivá teszlek titeket, ha követtek Engem
Emberek halászává tenni azt jelenti,
hogy szabadítóvá, gyógyítóvá válsz...
Az embereknek problémái vannak, te eltávolítod azokat, megmutatod nekik az utat: "Ez a jó út!"
Ha valaki szomjas, nem tudsz neki inni adni, nem tudod megmondani neki merre menjen.
Ha valaki éhes, nem tudsz neki enni adni, nem tudod megmondani neki merre menjen.
Ha valaki szomjas, vízre van szüksége, te pedig vizet adsz neki, azt fogja mondani: "Áhh"
"Hová mész? Erre gyere!" - követni fog.
Emberek halászaivá teszlek titeket, ha követtek Engem.
Ilyen hozzátok Jézus.
Kezdjétek el gyakorolni a szokásomat - szüntelenül imádkozzatok a szívetekben!
Ha szüntelenül imádkoztok, az semmi másban nem zavar titeket.
Közben ugyanúgy beszélhettek a szomszédotokkal - szüntelenül imádkozzatok a szívetekben!
Ez a Szent Szellem erejében való imádkozás.
Ezt teszem - éjjel-nappal az Igén elmélkedek és bármit teszek, sikerül.
Tegyétek ezt és lássátok meg mi történik!
Amikor munkába mész, reggel felkelsz (mondd a szívedben):
"Jézus nevében, Jézus vérében..."
Ennyi is elég.
"Jézus nevében, Jézus vérében", (mondd) a szívedben!
Az emberek köszönnek: "Hogy vagy?" "Jól!"
"...Jézus nevében, Jézus vérében..."
Miért van szükséged Jézus nevére, Jézus vérére?
A megszentelődéshez.
A szívünk olyan vicces.
Test, szellem - olyan sok konfliktus van köztük.
A te kívánságod és Isten kívánsága - konfliktus (van köztük).
Olyan sok megoszlás van; "Lopj! - ne lopj! Harcolj! - ne harcolj! Érte és ellene" -
ilyen a szívünk.
Hogy megszenteljem a szívemet, egy dologra, egy útra koncentrálok.
Egy út, egyetlen út vezet a Mennybe
Olyan boldog vagyok, hogy Jézus az Út
Az út, nem egy út.
Amikor a szíved elkezdi mondani: "Menj erre, menj arra" - tudhatod, hogy baj van.
Az Igén elmélkedek éjjel és nappal.
Amikor azt mondom: "Az Igén",
az alatt azt értem, hogy szüntelenül imádkozok a szívemben.
Ő benne - sok "ő" van...
"Vegyél el többet belőlem, adj többet magadból..., Úr Jézus"
Így kell ezzel foglalatoskodni!
Énekelni a szívedben.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Meghívod Jézust; Ő pedig eljön, akkor, amikor nem várod.
Ha uralmat vesz a szíveden; irányítani fogja.
Most még birkózol, rengeteg a konfliktus, ez, az és amaz közt.
Őrizd meg a szívedet - ez az én szokásom.
Ha velem töltesz egy napot, nem fogod látni, hogy bemennék az ima szobába imádkozni.
Felteszed a kérdést: "Ez azt jelenti, hogy nem imádkozik? De hát próféta, nem láttam, hogy ma imádkozott volna.
Jött-ment egész nap, nem láttam, hogy egyáltalán letérdelt volna imádkozni."
Oh, ki mondta, hogy nem imádkozok?
A szívem 24 órában, a hét minden napján 24 órában imádkozik.
Halleluja!
Nézők világszerte, kérlek, őrizzétek meg a szíveteket!
Az én szokásom - a szokás Isten ajándéka.
Szüntelen imádkozzatok - folyamatosan imádkozzatok a szívetekben himnuszokban, szellemi énekekben,
daloljatok a szívetekben az Úrnak!
Mindenhol csend van, de a szívnek mivel kell foglalkoznia?
Imádkzonia kell!
TT BlessedBordersTWD 23/11/2018